Señora Drake,
¿Es así como se veía Sebastián?
cuando era niño?
¡Qué adorable!
Oh sí.
Cambió mucho mientras crecía.
Creo que era mucho más lindo cuando era niño.
¡¿Quién eres?!
Soy Carlos.
Marianne de mi madre.
Ella trabaja allí.
Así que diste a luz al hijo de Sebastián... Ramera.
Todos estos años... Sebastian, Marianne―
Entonces apostemos y veamos.
de qué lado está Dios.
Mi señora, lo he confirmado.
El señor Drake no sabe que Charles es su hijo.
Él todavía cree en el chico.
Es el de Edmund Roxburgh.
Charles tampoco lo sabe.
pero idolatra al señor Drake.
Sueños con ser pirata.
Bien. Entonces hagamos realidad su sueño.
Sebastián, me obligaste a actuar.
Pero antes de que te destruya...
Te tendré a ti primero.
Federico, desliza esto.
en su cena esta noche.
Lo quiero suplicando clemencia en mi cama.
¡Sí, mi señora!
Federico, prepara mi cena.
Después de eso, podrá irse a casa.
Has trabajado duro mientras
Caleb ha estado en el puerto.
Pero el señor Drake,
¡nunca cenas antes de las ocho!
Son sólo las cuatro de la tarde.
No puedo simplemente...
¿Qué te pasa hoy?
Haz lo que te dicen.
Sí, señor Drake.
¿Qué estás esperando? Ir a casa.
Te saltaste el almuerzo para seguir trabajando.
Come primero
no te mueras de hambre.